bueno a ver vamos a ver lo de By virus
primero para poner un poco en contexto a
la gente que no se haya enterado de lo
de ayer vale resulta ser que la noticia
que tenía que dar ibai sobre un
participante de la velada era una Baja
como todo el mundo se esperaba además
todo apuntaba que era una baja pero no
era una baja
que nadie se esperaba
by virus ha sido la baja vale Resulta
ser que bueno a ver aquí podemos ver un
clip donde como el favorito Así que
esperemos que no lo revienten y le dejen
participar en la velada la verdad este
sería bastante raro que
byby dood no pudiese participar en la
velada fíjate eh fíjate
hace un mes y vais diciendo esto eh
tipios de mayo sería una gran putada
pero yo creo que este combate lo aceptó
antes de
saber que iba a estar en la velada del
año entonces Bueno pues es lo que hay
vamos a confiar en que todo vaya bien
[Música]
o sea hace ya un mes
hace ya un mes y va y temió por su vida
qué bien virus estará contestando no
debe volverse loco tilín escúchame sin
casco y le metió un curro al otro
impresionante le metió un curro al otro
impresionante
perdida en el techo cao total pues se
lesionó Resulta ser que se lesionó Y
bueno pues
tiene amigos Espero que comprendáis lo
que haya pasado son cosas que ocurren A
ver vamos a verlo vamos a verlo así a
ver se ha lesionado se ha lesionado se
ha hecho como una Bueno creo que es una
brecha una raja en el ojo que puede
peligrar evidentemente puede peligrar
evidentemente si se pone a pelear en un
combate de boxeo imagínate no tiene que
estar en reposo lo único que lo cura es
el reposo y evidentemente no es buena
idea para nada ir a la velada dentro de
siete semanas
cosas que pasan y de hecho voy a pedir a
los protagonistas que vayan entrando
aquí los tenemos a sandor Martín Ahí
está lo voy a estar por aquí y es que es
incaco tío sin casco Además más que show
es que a ese combate que fue era más
duro la velada una fisura ocular se
llama la velada de ibai es más show que
poseo vale Pero a ese que fue fue un
combate bastante serio bastante potente
virus todo bien nada chicos Qué tal
Buenas tardes a todos como ha dicho ibai
vamos a contar algo pues que es muy
agradable para para nadie muchos seguro
que ya intuís por dónde van los tiros
por culpa de una lesión en el último
combate que ha realizado virus no está
en condiciones de llegar a la velada del
año de ibai por su parte se ha hecho
todo lo posible pero clínicamente se ha
descartado tiene una lesión ocular no
vamos a decir complicado es peor Yoli
Por qué que le impide llegar a tiempo a
la velada agradable para la organización
en absoluto es una situación que nos ha
comprometido durante mucho tiempo que
nos ha costado darle forma y aceptar y
tampoco Es agradable entendemos para
para los fans pero se está trabajando
para intentar revertir esto de la mejor
manera posible bueno por nuestra parte
lo hemos intentado todo por la parte de
virus también y bueno no sé si tienes
fuerzas o ganas de explicarlo O si
quieres vamos hablando nosotros podemos
ir hablando igual y que él cuando se vea
un poquito más con confianza pues
estos sandor pasó en el combate de
Londres contra aquí para que la gente de
contexto todo lo que ha pasado hay que
poner a la gente en contexto antes de
cerrar su combate la velada del año
virus ya había cerrado un combate en el
evento de misfits Entonces él ya se
había comprometido y el día tanto de la
rueda de prensa como de la segunda
entrevista que se hizo para ver el
estado de los boxeadores él ya sería ya
sabía que iba a tener que enfrentar un
combate con condiciones de sin casco
guante pequeño vendaje duro o etcétera
que eran unas condiciones que no son
aptas para cualquiera Y él asumió ese
riesgo dentro de nuestras variables
entraba la posibilidad de perder por cao
pero el tiempo prudencial que hay que
tener de tras una derrota por causa son
28 días y aún con eso llegábamos a la
velada del año lo que no esperábamos era
que en el transcurso del combate
apareciese una lesión eso es lo que nos
ha dejado fuera de la velada pero una
lesión puede aparecer en cualquier
momento es decir te puede aparecer tanto
en un entrenamiento como en
un sucio el coscu lo que ha dicho de
este chaval si lo vamos a ver ahora vale
esto era más que nada para poneros un
poco en contexto Pero bueno ya es la
explicación clínica básicamente una
fisura ocular y con una fisura ocular no
puedes competir en boxeo vale ni de coña
te arriesgas a quedarte ciego vamos a
ver qué ha dicho la novia Andrea Andrea
garte vamos a ver qué ha dicho
así pasamos toda la noche después del
combate
Ya nos habían dicho que tenía una
fractura
en el No se ve bien en el me imagino que
pondrá algo en el ojo o algo así
aquí se ve mejor una fractura en el
hueso sobre el que apoya el ojo y Víctor
tenía mucho dolor y visión doble
muy buenas noches Me acabo de duchar
y esto de grabar eso
porque
Qué necesidad de grabar eso hay ahí tú
dándole la mano no
ese drama de grabar eso porque
me imagino que a esas alturas con casco
aumenta la tolerancia a los golpes
y los daños cerebrales son mucho peores
Ah qué feo Ahora vas así en el hospital
pero es que no no entiendo O sea la ella
así con el móvil y haciendo
No sé no quiero opinar todavía de esta
chica Pues todavía no la no la he
conocido profundamente Pero hay cosillas
que he visto que no me hacen gracia el
otro día se viralizó un Clio os acordé
del clip que se viralizó que la
criticaron mucho por el tema de que le
dijo al novio Oye tú perdonarías a tu
novia
si en una noche tuvieron
ya os habéis enterado todos y todas de
la noticia estaba viendo el directo de
ibai [__] la verdad es que esta semana
han sido una [__] desde que terminó el
combate en Londres unos directos al
hospital y pasamos toda la noche allí yo
no quise [__] el vuelo de vuelta me
quise quedar con Víctor y por eso
tuvimos que [__] el tren hasta París Y
luego el autobús de 15 horas hasta
llegar a España desde aquí hemos estado
yendo a un montón de médicos simplemente
esperando que alguien nos desee un
poquito de Esperanza pero la lesión
parece que está bastante jodida Así que
no queda otra que guardar reposo y
esperar por eso no no podrá estar en la
vela Javi Qué poco romántico eres pero
todo lo contrario o sea es que lo que
menos se me ocurre Es que mi pareja esté
mal con una cosa grave y que tú lo
agrave con la intención de subirlo
porque evidentemente lo estás grabando
con la intención de subirlo no sé yo
esta chica esta chica está creciendo
mucho a raíz de estar con él y yo hay
cosas que yo es que tendría más cautela
O sea yo entiendo que ella ya tenía su
fama en Instagram y sus empresas y sus
cosas no pero yo tendría más cautela O
sea yo a la hora de cómo me explico esto
si yo de repente no estuviera con mi
mujer
yo de repente una persona nueva no se la
presentaría a mis seguidores La llevaría
a trabajar con ibai a ser de modelo no
sé qué me entendéis por si acaso Oye que
no digo que la chavala A lo mejor tenga
intención de pero por si acaso pero tan
rápido a la primera sabes a la primera
pum
estas cosas ya era esto de grabarte en
el hospital Bueno no sé hay gente que lo
hace a ver yo muchas veces a lo mejor
subí una foto de que Oye que estoy aquí
en el hospital Me acabo de operar la
nariz sabes pero no es lo mismo No es lo
mismo que lo hagas tú mismo a que tu
pareja y además lo haga Así como
cogiéndote la manita No nada como
boxeador es una [__] casi super
frustrante porque sé que él tenía
muchísimas ganas de subirse al ring y es
complicado y simplemente Espero que le
mandéis muchísimo ánimo a Víctor en
parte estoy tranquila de saber que lo he
acompañado durante todo el proceso sé
que hoy se ha quitado un peso de encima
ya diciéndolo dando la noticia porque
estaba haciendo unos días y os digo Y a
partir de aquí pues veremos qué sucede
Muchas gracias de verdad a todos y a
todas sé que es una [__] porque lo es
no sé si os llega a afectar un poco a
vosotros imaginaros A la persona que es
realmente la implicada Espero que lo
entendáis y que le deis un poco de
cariño a él que estos días Si os digo
que están siendo muy complicados
pues Vale pues una putada
pues una putada